привет, мой первый ноут ,я так рад но не понимаю что происходит в жизни .
27.04.2022
первый день начил изучать JS иии нечего не поинимаю 
30.05.22
начил работать вроде бы не плохо . новые знакомства НООООО нужны деньги долгиии и на учебу хочу стать самым крутым кодером фронт энд разработчиком 
если кто то прочитает это пиздецц
бросить работу пойти на учебу это думаю плохо надо кушать за учебу платить 
сколько мне нужно работать что бы нормально отучиться 
долг за телефон 20к 
долг за ноутбук 30к
для учебы нужно минм. 60
это буткемп 3 месяца 120дней это - 60к
итого нормально так то 

анкара 28 , 12кв 27.05.2000год

начил я писать только апреле 2022 года 
вроде сейчас сложные времена денег у меня нету и проблемы с машиной что делать не знаю надо все решить . 

10.06.22
первый урок по Js
можно учить все возможнo

я планирую на 10.10.23 пожениться!!!!
до этого времини отделиться от брата или выселить из Дома !!!!
 
надо подготовить все необходимое до приезда Мамы Буйруса
это : Дом , Жену , И ДЕНЬГИ

я её верю что она мне не изменит 
если так получится не знаю что будет со мной
а чём я пишу ляяяя какая та херня 
ГЛАВНОЕ НЕ СТЫДИТЬСЯ СЕБЯ КОГДА Я ЭТО БУДУ ЧИТАТЬ ЧЕРЕЗ ГОД ИЛИ 5-ЛЕТ
пока что все на этом


18.11.22
пздц Алмаз все на этом учись сукаа


02.12.22 
Все принципе хорошо её нету рядом со мной того самого человека, сукаа спасибо большое тебе за все по тихоньку отхожу но Я её любил искренее.
мне больше нечего сказать пока Алмаз




Пороли:
lms- Almazbek-chertmazya17
lms-support- Mazya-temirlan2015-chertmazya17

Github
09mazya-chertmazya17
labAlmaz-almazalmaz17

instagram 09mambetov - usercoderfront_end

bekeev.09-dell171199dell

DC almazbekbekeev@gmail.com chertmazya17

